Low battery warning. Low battery warning.
Avertissement batterie faible. Avertissement batterie faible.
Master, please charge immediately.
Maître, veuillez procéder au paiement immédiatement.
Otherwise, the system will automatically sleep.
Sinon, le système se mettra automatiquement en veille.
Xiao Cang, how do I charge you?
Xiao Cang, comment dois-je vous facturer ?
I don't know.
Je ne sais pas.
Master, I cannot sleep.
Maître, je n'arrive pas à dormir.
Once the system shuts down...
Une fois le système arrêté...
...you will become a fool again.
...tu redeviendras un imbécile.
We must try every possible way to charge.
Nous devons essayer tous les moyens possibles pour facturer.
Searching for charging devices.
Recherche de chargeurs.
Power strip ahead on the left.
Multiprise sur la gauche, devant.
Come on.
Allez.
You're so high-tech...
Tu es tellement à la pointe de la technologie...
...can't you have a charging port like a phone?
...on ne peut pas avoir un port de chargement comme sur un téléphone ?
Huo Ming.
Huo Ming.
Huo Ming, wake up.
Huo Ming, réveille-toi.
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I...
JE...
What's going on?
Que se passe-t-il?
Does Lin Yun need charging too?
Lin Yun a-t-il aussi besoin d'être rechargé ?
Lin Yun.
Lin Yun.
Master, it's charging.
Maître, il est en charge.
It feels so good.
C'est tellement agréable.
Hold her tight. Hold her tight.
Serre-la fort. Serre-la fort.
Don't let go.
Ne lâche pas.
Don't let go, keep charging.
Ne lâche pas, continue de charger.
Master.
Maître.
Lin Yun is your power bank.
Lin Yun est votre batterie externe.
I know why when you first saw her...
Je sais pourquoi, dès que tu l'as vue...
...those codes flashed up.
…ces codes sont apparus à l’écran.
Those codes were guiding you to charge from her.
Ces codes vous guidaient pour effectuer le paiement auprès d'elle.
What the hell kind of tech is this?
Mais c'est quoi ce truc technologique ?
Get close to her, quick.
Approchez-vous d'elle, vite.
Let me charge a bit more.
Permettez-moi de vous facturer un peu plus.
Master, it's charging.
Maître, il est en charge.
Get closer.
Rapprochez-vous.
A little closer.
Un peu plus près.
Closer, closer.
De plus en plus près.
So fast.
Si vite.
Super fast charge connected.
Charge ultra-rapide connectée.
Let's switch positions.
Inversons les rôles.
Maybe it'll be faster.
Ce sera peut-être plus rapide.
Not fully charged yet.
Pas encore complètement chargé.
One more time.
Une fois de plus.
Pervert
Pervers
I... I... I...
Je... je... je...
Well, you just fainted.
Eh bien, vous venez de vous évanouir.
I put you on the sofa.
Je t'ai installé sur le canapé.
If I said I was charging,
Si je disais que je chargeais,
would you believe me?
Me croiriez-vous ?
I believe you.
Je te crois.
You do?
Tu fais?
You have an AI eye.
Vous avez un œil doté d'une intelligence artificielle.
It needs bioelectricity to function.
Elle a besoin de bioélectricité pour fonctionner.
Other energy conversion rates are too low.
D'autres taux de conversion d'énergie sont trop faibles.
This is the only way to charge.
C'est le seul moyen de recharger.
How do you know?
Comment savez-vous?
Because this energy supply method...
Parce que cette méthode d'approvisionnement en énergie...
was designed by me.
a été conçu par moi.
But the problem is,
Mais le problème est que,
the way you just acted...
La façon dont tu viens d'agir...
you didn't seem like a fool.
Tu n'avais pas l'air d'un imbécile.
If I hadn't seen you charging,
Si je ne t'avais pas vu charger,
I would have almost been fooled by you.
J'aurais presque été dupé par vous.
Huo Ming.
Huo Ming.
Isn't it tiring pretending to be stupid?
N'est-ce pas fatigant de faire semblant d'être stupide ?
It's alright.
Ça va.
The first time I went to your company,
La première fois que je suis allé dans votre entreprise,
you suspected me, didn't you?
Vous me soupçonniez, n'est-ce pas ?
I checked.
J'ai vérifié.
The person at Professor Yang's apartment that day...
La personne présente dans l'appartement du professeur Yang ce jour-là...
was you.
C'était toi.
Yes, it was me.
Oui, c'était moi.
Why did you run?
Pourquoi as-tu fui ?
You wouldn't suspect
On ne s'en douterait pas
that I'm the Brain Burner, right?
Que je suis le Brûleur de Cerveaux, n'est-ce pas ?
You were highly suspicious.
Vous étiez très suspicieux.
Of course I suspected you.
Bien sûr que je me doutais de quelque chose.
But since you used me to charge,
Mais puisque vous m'avez utilisé pour facturer,
and you have an AI eye,
et vous avez un œil doté d'une intelligence artificielle,
I'm sure you aren't him.
Je suis sûr que vous n'êtes pas lui.
But why pretend to be stupid?
Mais pourquoi faire semblant d'être stupide ?
Three years ago,
Il y a trois ans,
the institute was destroyed,
L'institut a été détruit.
and Cang Qiong went missing.
et Cang Qiong a disparu.
Those who wanted to steal Cang Qiong back then...
Ceux qui voulaient voler Cang Qiong à l'époque...
are still at large.
sont toujours en liberté.
To protect myself,
Pour me protéger,
I had no other choice.
Je n'avais pas d'autre choix.
Besides,
En plus,
I didn't know what your intentions were,
Je ne connaissais pas vos intentions,
so I played the fool.
Alors j'ai fait l'idiot.
My goal...
Mon objectif...
is to investigate the truth of what happened,
il s'agit d'enquêter sur la vérité de ce qui s'est passé,
and retrieve Cang Qiong.
et récupérer Cang Qiong.
Then we are the same.
Alors nous sommes les mêmes.
Why don't we team up?
Pourquoi ne pas faire équipe ?
Defeat Du Size,
Vaincre Du Size,
find all the researchers,
trouver tous les chercheurs,
and find Cang Qiong.
et trouvez Cang Qiong.
Pleasure working with you.
Ce fut un plaisir de travailler avec vous.
Since we're partners now,
Puisque nous sommes partenaires maintenant,
could you stop monitoring me?
Pourriez-vous arrêter de me surveiller ?
Acting like a dog in front of cameras...
Se comporter comme un chien devant les caméras...
is really tiring.
C'est vraiment fatigant.
Mr. Du,
Monsieur Vous,
are you here to give me money again?
Vous êtes là pour me donner de l'argent encore une fois ?
You're right, Mr. Bai.
Vous avez raison, Monsieur Bai.
Cooperate with me,
Coopérez avec moi,
and I guarantee you'll make money.
Et je vous garantis que vous gagnerez de l'argent.
Why should I trust you?
Pourquoi devrais-je vous faire confiance ?
Lin Yun needs 200 million to buy back shares.
Lin Yun a besoin de 200 millions pour racheter ses actions.
That's the price after I intentionally inflated it.
Voilà le prix après l'avoir intentionnellement gonflé.
Once Yunzhi Tech becomes mine,
Une fois que Yunzhi Tech sera à moi,
you can invest at the original price,
vous pouvez investir au prix initial,
saving at least half the money.
économiser au moins la moitié de l'argent.
But I already promised Lin Yun.
Mais j'ai déjà fait une promesse à Lin Yun.
I should at least wait for her to arrive.
Je devrais au moins attendre son arrivée.
No need to wait.
Inutile d'attendre.
They can't make it.
Ils ne peuvent pas y arriver.
You are...
Tu es...
Let's go.
Allons-y.
Mr. Du has suddenly become so humane.
Monsieur Du est soudainement devenu si humain.
I'm really not used to it.
Je n'y suis vraiment pas habitué.
There are no eternal enemies or friends,
Il n'y a pas d'ennemis ni d'amis éternels.
only eternal interests.
Seuls les intérêts éternels.
If our two companies cooperate,
Si nos deux entreprises coopèrent,
it's a win-win.
C'est une situation gagnant-gagnant.
Such a beastly deed...
Un acte si odieux...
only Mr. Du could pull it off.
Seul M. Du pouvait y parvenir.
You were clearly unconscious.
Vous étiez manifestement inconscient.
How can you be here?
Comment peux-tu être ici ?
We have Mr. Du to thank for that,
Nous devons cela à M. Du.
and the doctor you kindly sent us.
et le médecin que vous avez eu la gentillesse de nous envoyer.
She wants 200 million for the investment.
Elle demande 200 millions pour cet investissement.
Once I acquire Yunzhi Tech,
Une fois que j'aurai acquis Yunzhi Tech,
Mr. Bai, you'll only need 100 million
Monsieur Bai, vous n'aurez besoin que de 100 millions
to get the same equity.
pour obtenir la même équité.
This math...
Ces mathématiques...
Mr. Bai can surely figure it out.
Monsieur Bai saura certainement trouver la solution.
That's right, Ms. Lin.
C'est exact, Mme Lin.
Mr. Du has a point.
M. Du n'a pas tort.
I knew Mr. Du would pull this.
Je savais que M. Du allait faire ça.
Mr. Bai, to show our sincerity,
Monsieur Bai, pour témoigner de notre sincérité,
of the 200 million,
sur les 200 millions,
100 million will be for shares,
100 millions seront destinés aux actions,
and 100 million for fixed-income investment,
et 100 millions pour les investissements à revenu fixe,
which will enjoy double returns.
qui bénéficieront d'un double rendement.
We won't let Mr. Bai lose out.
Nous ne laisserons pas M. Bai être perdant.
All right.
D'accord.
Since Ms. Lin is so sincere,
Puisque Mme Lin est si sincère,
I'll invest the 200 million.
J'investirai les 200 millions.
Scientific research isn't a game.
La recherche scientifique n'est pas un jeu.
Technical reserves are useless.
Les réserves techniques ne servent à rien.
We need to see actual results.
Nous avons besoin de voir des résultats concrets.
We already have the chip sample.
Nous avons déjà l'échantillon de puce.
We can go to the company to see it now.
Nous pouvons aller voir ça maintenant dans les locaux de l'entreprise.
Sure.
Bien sûr.
Let's go take a look right now.
Allons voir ça tout de suite.
I'd like to see something impressive.
J'aimerais voir quelque chose d'impressionnant.
Mr. Bai.
Monsieur Bai.
Trust me.
Fais-moi confiance.
Even if you go,
Même si vous y allez,
you won't see anything.
Vous ne verrez rien.
Sorry, Ms. Lin.
Désolée, Mme Lin.
Move aside.
Écartez-vous.
You can't go any further.
Vous ne pouvez pas aller plus loin.
This is my company.
Voici mon entreprise.
That's not necessarily true.
Ce n'est pas forcément vrai.
Ms. Lin.
Mme Lin.
I am very sorry.
Je suis vraiment désolé.
Until you buy back the shares,
Jusqu'à ce que vous rachetiez les actions,
the board has decided
le conseil d'administration a décidé
that I will temporarily take over the company.
que je prendrai temporairement la direction de l'entreprise.
Mr. Xiao.
M. Xiao.
This is Mr. Bai.
Voici M. Bai.
As long as he sees the chip sample,
Pourvu qu'il voie l'échantillon de puce,
we can sign the contract
nous pouvons signer le contrat
and secure the investment.
et sécuriser l'investissement.
The chip sample...
L'échantillon de puce...
is the company's most important core technical asset.
Il s'agit du principal atout technique de l'entreprise.
How could I possibly let you
Comment pourrais-je te laisser faire ?
access it so casually?
y accéder si facilement ?
Ms. Lin, don't blame me.
Madame Lin, ne m'en voulez pas.
Mr. Du's offer was too tempting.
L'offre de M. Du était trop tentante.
Once Mr. Du acquires the company,
Une fois que M. Du aura acquis l'entreprise,
I'll be the CEO.
Je serai le PDG.
That's right.
C'est exact.
Mr. Xiao is much more suitable
Monsieur Xiao est beaucoup plus approprié
to run the company than Ms. Lin.
pour diriger l'entreprise plutôt que Mme Lin.
Ms. Lin.
Mme Lin.
Given the current situation,
Compte tenu de la situation actuelle,
I won't be investing.
Je n'investirai pas.
I will definitely get the chip back.
Je vais absolument récupérer la puce.
It's all my fault.
C'est entièrement de ma faute.
I was too focused on research.
J'étais trop concentré sur la recherche.
My control over the company was too weak.
Mon contrôle sur l'entreprise était trop faible.
I didn't guard against the traitor.
Je n'ai pas pris garde au traître.
Have they already got the chip?
Ont-ils déjà reçu la puce ?
No.
Non.
The real chip sample...
L'échantillon de puce réel...
only I know
Je suis le seul à le savoir
what the serial number is.
quel est le numéro de série.
190709.
190709.
The only way now
La seule solution maintenant
is to find the encrypted badge
il s'agit de trouver le badge crypté
and enter the data room.
et entrez dans la salle des données.
I'll figure something out.
Je trouverai une solution.
You have a new delivery order.
Vous avez une nouvelle commande de livraison.
I have to work now.
Je dois travailler maintenant.
Hello.
Bonjour.
Your delivery has arrived.
Votre colis est arrivé.
Please put it on the table for me.
Veuillez le poser sur la table.
Excuse me
Excusez-moi
My water pipe is broken
Ma canalisation d'eau est cassée.
Could you help me fix it?
Pourriez-vous m'aider à le réparer ?
The tools are all inside
Tous les outils sont à l'intérieur.
I still have orders to deliver
J'ai encore des commandes à livrer.
It's about to time out
Le temps est sur le point d'expirer.
Don't be in such a rush
Ne soyez pas si pressé.
I can pay you ten times the compensation
Je peux vous verser dix fois l'indemnisation.
Encrypted badge
badge crypté
This is useful
C'est utile
Master, something is odd here
Maître, il y a quelque chose d'étrange ici.
It might be a trap
Il pourrait s'agir d'un piège
I must get the badge first
Je dois d'abord obtenir le badge.
What?
Quoi?
Is that not enough?
Cela ne suffit pas ?
Fine, I'll help you fix it
Très bien, je vais vous aider à le réparer.
Mr. Du, he went inside
Monsieur Du, il est entré
Good
Bien
You ruin my plans every time
Tu gâches mes plans à chaque fois.
I need to check if you have
Je dois vérifier si vous avez
any tech enhancements
des améliorations technologiques
Master, decryption and copying started
Maître, décryptage et copie commencés
It will take a little time
Cela prendra un peu de temps
It's not easy to fix
Ce n'est pas facile à réparer
It needs some time
Cela prend du temps
No rush
Pas de précipitation
I have time
J'ai du temps
Start scanning
Démarrer la numérisation
Sisi, stall him for twenty seconds
Sissi, gagnez vingt secondes.
Guide his line of sight
Guidez sa ligne de mire
to look at the camera
regarder la caméra
Xiao Cang, hurry up
Xiao Cang, dépêche-toi
I'm being scanned
Je suis en train d'être scanné
Yes, Master
Oui, Maître
I'm speeding up now
J'accélère maintenant
Five
Cinq
Four
Quatre
Three
Trois
Two
Deux
Master, done
Maître, terminé
Scan interrupted
Analyse interrompue
You idiot, just one second short
Espèce d'idiot, il manquait juste une seconde.
Sorry
Désolé
I can't fix it
Je ne peux pas le réparer
Stall him, quick
Retenez-le vite
Don't go! Keep fixing it
N'y allez pas ! Continuez à le réparer
Nice stockings
Jolis bas
Remember to put your clothes on properly
N'oubliez pas de bien vous habiller.
I still have deliveries to make
J'ai encore des livraisons à effectuer.
Twenty seconds
Vingt secondes
You couldn't even stall him for twenty seconds
Tu n'aurais même pas pu le retenir vingt secondes.
Useless
Inutile
So it's the eyes
Donc ce sont les yeux
The nerves in the eyeball are incredibly complex
Les nerfs du globe oculaire sont incroyablement complexes.
Yet they integrated so well
Et pourtant, ils se sont si bien intégrés
This must be Cang Qiong's technology
Il s'agit forcément de la technologie de Cang Qiong
Since it is an AI Eye
Puisqu'il s'agit d'un œil IA
it must be sensitive to intense nanowave light
Il doit être sensible à la lumière nanométrique intense
Lin Yun said the sample number is 190709
Lin Yun a indiqué que le numéro de l'échantillon est 190709.
Xiao Cang, initiate search
Xiao Cang, lance la recherche
Found it
Je l'ai trouvé
Mr. Du
Monsieur Vous
Huo Ming has taken the bait
Huo Ming a mordu à l'hameçon
Looks like we can kill two birds with one stone
On dirait qu'on peut faire d'une pierre deux coups.
Huo Ming
Huo Ming
Didn't expect this, did you?
Vous ne vous y attendiez pas, n'est-ce pas ?
The AI Eye's photosensitive elements
Les éléments photosensibles de l'œil IA
are most vulnerable to intense light
sont les plus vulnérables à la lumière intense
Don't you really want
N'en as-tu pas vraiment envie ?
the goggles we're wearing?
les lunettes que nous portons ?
Sorry
Désolé
None for you
Rien pour vous
Get him!
Attrapez-le !